Dịch vụ số hóa và thiết kế 3D giúp tạo dựng các đối tượng 3D bằng đồ họa máy tính hoặc bằng công nghệ quét bề mặt (Scanning) sau đó được in 3D ra sản phẩm thật. Dịch vụ được thực hiện bởi đội ngũ các cán bộ có tay nghề cao, kinh nghiệm lâu năm về đồ họa 3D, thành thạo các ứng dụng 3D chuyên nghiệp như 3D Max, Maya,…Bên cạnh đó là  các thiết bị công nghệ không thể thiếu như máy quét laser, máy in 3D,…  Các sản phẩm dịch vụ nổi bật như: Thiết kế linh vật cho đường hoa Nguyễn Huệ 2017, 2018, 2019; Thiết kế game giáo dục; Thiết kế kiến trúc; Số hoá 3D trống đồng Cổ Loa, các hiện vật của Bảo tàng Hà Nội, Bảo tàng Chăm, Bảo tàng Khánh Hoà, Bảo tàng Hồ Chí Minh…