EzWork là giải pháp hỗ trợ quản lý hoạt động trực ca của nhân viên tại các tòa nhà chung cư, nhà máy, xí nghiệp, cửa hàng, kho bãi,… với khả năng hỗ trợ đa nghiệp vụ định kỳ như trực ca vệ sinh, bảo vệ, an ninh, kỹ thuật điện, đồng hồ nước, phòng cháy, kiểm kê hàng hóa, vật tư, xuất nhập và tồn kho, quản lý tài sản… Giải pháp đã được triển khai có hiệu quả tại nhiều Tập đoàn, Tổng công ty lớn như Tập đoàn Mường Thanh, Ngân hàng Á Châu (ACB), Công ty quản lý và khai thác tòa nhà PMC,  công ty quản lý và khai thác tài sản Dầu khí PSA, công ty vệ sinh và làm sạch Hoàn Mỹ, công làm sạch ICT, Công ty xi măng VICEM Tam Điệp,… để quản lý hơn 200.000 điểm trực tại hơn 600 cửa hàng, kho bãi, 500 hội sở, phòng giao dịch, 200 tòa nhà, chung cư, 50 nhà máy, xí nghiệp, 20 khách sạn, 15 bệnh viện,… với hàng ngàn nhân viên trực trên toàn quốc.
<a href="http://cdit.ptit.edu.vn/giai-phap-quan-ly-truc-ca-thong-minh-ezwork/" style="color:orange;">Link xem chi tiết ezWork<a>
